Jingyangxing의 방법이 매우 훌륭하다고 들었습니다.
많은 사람들이 판매를 꺼린다.
그들은 땅을 모두 팔아야 했습니다.
던지는 사람이 정양싱이다
예
토지취득공고가 명확하게 기재되어 있습니다.
걱정이 될 뿐이야
이제 우리 가족 차례다
당신은 나를 어떻게 대합니까?
이 분은 당신의 형이 아니신가요?
그는 중앙은행이 통관의 주인이 될 수 있다는 것을 이해하고 있습니다.
왜
~ 아니다
내가 얼마나 많은 작품을 썼나요? 충분합니다. 충분합니다. 어서 어서.
시위의 문제는 그렇습니다.
마을에 하나 있어요
징양회사가 땅을 인수한다고 했죠?
13과 Shen Nuo와 관련이 있을까요?
아마도 그렇지 않을 것이다
어떻게 우리에게 그렇게 큰 일을 말하지 않을 수 있었나요?
그런데 둘 다 사라졌어요.
Jingyangxing이 땅을 차지하러 올 것이다
나는 항상 일이 그렇게 간단하지 않다고 느낀다.
그들이 어디로 갈 수 있을 것 같나요?
나도 생각 중이야
둘 다
어디로 갈 수 있나요?
와, 이 여관은 묵기 너무 편해요.
남들 장작 창고보다 훨씬 좋아요 하하하
선생님, 우리는 의심을 피하고 싶습니다
나는 며칠 동안 여기에 머물렀다.
걸 맨에어
언제 할 계획이야?
그 사람이랑 다시 얘기해봐
아들의 기질
가족과 마을 사람들의 이익이 닿으면,
그는 분명히 이에 동의하지 않을 것입니다.
아니면 전체적인 상황을 먼저 생각하세요
문제 해결 후 얘기하자
또한 이 문제를 Ye'er에게 언급하지 마세요.
토지복원은 어떻게 진행되고 있나요?
이미 흑호마을 형제들에게 물어봤습니다
Wuzhong Lianhua 범위 내
우리는 이미 많은 마을에 대해 이야기했습니다.
이거 야
Shisanli Yingzi의 공지는 얼마 전에 게시되었습니다.
감히 관대할 수가 없어
우리가 그것을 받아들이지 않더라도
Wu Zhonglian도 그것을 수집할 방법을 찾을 것입니다.
Wu Zhonglian이 마을 사람들에게 상처를 입히면 어떻게 되나요?
상황은 통제하기가 더욱 어렵습니다.
작업이 성공적으로 완료될 때까지 기다립니다.
밭은 자연스럽게 마을 주민들에게 반환됩니다.
지금 받아들여야 한다면 그냥 받아들이세요.
아 그럼 나 먼저 집에 들어갈게
무슨 일 생기면 꼭 갚아주세요
아, 담당
당신이 무엇을하고 있는지보세요
손과 발에 털이 난 것 같아요
뭘 원하는지 말해봐, 형
며칠이 지났나요?
또 음식배달하러 오셨네요
나는 이 녹색 잎채소를 참을 수가 없어요
싱싱한거 좀 가져왔어
오늘 날씨가 춥다
그냥 너한테 좀 주고 싶었어
우리는 북한의 대표음식이다
시도 해봐
아, 난 아직 현역이거든요.
그건 적절하지 않습니다. 천만에요.
어서, 어서, 오오오오
보시다시피, 그것들은 모두 우리의 시그니처 요리입니다.
이 요리는 정말 힘들어요, 하하하
장자가 내 부엌에 접시를 놓았어요 야, 가, 가, 가
하하하 이런
형, 정말 힘든 일이에요
이 집의 크고 작은 일은 모두 당신이 처리해야 해요.
아, 나중에 너희 집으로 보내줄게.
나는 매번 두 접시씩 가져다준다.
당신은 좋은가요?
그러나 이것은 중대장에게 당신의 돈을 요구할 것입니다.
아, 비용 하나도 안 든다
아야, 하하, 아야, 무감각해지지 마, 나빠.
뭐가 문제 야
온통 모피로 뒤덮여 있어요
여전히 추운
멋지나요?
형님, 아줌마 주방 빌려서 술 마셔도 될까요?
이 매운 음식은 뜨거울 때만 맛있어요
아, 이건 말은 쉽네요.
중대장은 사려깊을 것이다
제발 서둘러, 서둘러, 서둘러, 서둘러
왜
이런
이건 요리사가 방금 만든 음식이에요
빨리 신부님께 보내주세요
그 사람은 아직 감옥에 갇혀 있어요. 너무 많은 질문을 하지 마세요.
나갈 때 문을 잠그세요
걱정하지 마세요. 계속하세요.
샤오궈
리안 슈
나 누구야?
엄마, 왜 여기 있어요?
내가 오는 걸 원하지 않아
그럼 내가 갈게, 가지 마
엄마, 가지 마세요
넌 몰라
나는 얼마나 고통받았는가
아아아아 울지마
목소리를 낮추세요. 제가 몰래 들어왔거든요.
또 울면 누군가 알게 될 거야
진작에 알았더라면 네 말을 들었어야 했는데
형의 말도 안되는 소리를 듣지 마세요
이제 더 좋아졌어
부와 명예를 여기에 걸도록 명령하세요
인생은 남들보다 더 나쁘다
그 사람이 너한테 아무 짓도 안 했는데, 나 때렸어?
마 댄, 저 좀 도와주실 수 있나요?
나는 더 이상 여기에 머물고 싶지 않고, 더 이상 첩이 되고 싶지도 않습니다.
집에 가고 싶어
알았어, 걱정하지 마
Liu 씨의 가족에는 조카가 너무 많습니다
지금은 정말 널 데려갈 수 없어
게다가 널 데려가도
Liu Fugui가 이것을 발견한 후
나는 분명히 가족에게 문제를 일으킬 것입니다.
너만 밖에 나가는 건 그리 간단한 일이 아니야
하지만 걱정하지 마세요
돌아가면 최대한 빨리 당신을 데려갈 방법을 찾아내겠습니다.
좋은
제가 여기에 갇혀 있는 걸 부모님은 아시나요?
조부모님이 아실까 두렵다.
Liu Zi가 문제를 일으키러 왔습니다
오히려 너한테는 안 좋아
나는 그들에게 엄마에 대해 말하지 않았습니다.
우리가 집에 있을 때 난 한 번도 너에게 친절하게 대해준 적이 없었어
지금 이 순간 나를 구해줄 사람이 당신일 줄은 몰랐어요.
아 맞다
Liu Fugui가 우리 가족이 사라졌다고 말하는 것은 무엇을 의미합니까?
실제로 무슨 일이 일어날 수 있습니까?
괜찮아, 다 괜찮아
그는 당신에게 거짓말을 했어요
좋아요
나는 가야 해
내 말을 기억하는구나
기다려줘
너무 오랜만이야
방금 이 몇 가지 물건을 모았습니다.
일부 가족은 특히 고집이 세다.
삶과 죽음을 팔기를 꺼린다
나는 이것을 듣고 싶지 않다
넌 그냥 나한테 말해주면 돼
그 땅은 언제 회수할 수 있나요?
우 씨에게 좀 더 시간을 주세요.
징양항
항상 유능한 인재만 채용하세요
나는 그 때 이 일을 당신에게 맡겼습니다.
용기가 있다고 생각해서 그런 거야
완수할 수 있다고 믿으세요
쉔 형제
무엇
직접 하는게 더 나을듯
다섯번째 마스터
3일만 더 주세요
3일 이내에
땅을 되찾는 일은 내가 처리하겠습니다.
그를 쳐다봐
예
그 사람이 일을 잘 안 하니까.
왜 시간을 낭비하는가?
땅을 되찾기 위해 사람들을 데려가는 것은 어떨까요?
그 사람은 앞서고 싶어하니까
왜 우리 손을 더럽히나요?
당신은 그를 감시하기 위해 사람들을 보냈습니다
아직도 그 사람을 믿지 마세요
그 분이 얼마전에 길드에 오셨어요.
조심하세요
취급이 용이함
아니면 자정 Zhouquan
내 말 좀 들어봐
날 위해 대지의 핵을 빨리 꺼내주세요
우리에게 강인함을 강요하지 마세요.
이제 안 팔게요
팔든 말든 다시는 팔지 마세요
판매용으로 아무 말도 하지 마세요
팔기 싫으면 뭐하는 거야?
오지마
뭐 흥얼거리고 있어?
좋아요
당신은 무엇을 할 예정입니까?
오늘 서명하지 않으면
집이 불탔다
이 돈은 그에게 이미 충분합니다.
서명하기 싫은 건 아니야
이 돈 좀 보세요
나를 위해 서명했습니다
돈이 있든 없든 10위안 돈이 있든 없든
조금만 주고 빨리 가세요
너희 강도단을 위해 계약을 바꿔라
능력있으면 나한테 와라
내게와
나한테서 뭔가 얻으려고 하는 거 아냐?
돼지돼지돼지
당신을 돼지
이리와
오늘은 그게 다야
살려주세요
다음에 내가 돌아올 때 서명하지 않으면 너희 집에 불을 지를 것이다.
아무리 돈을 줘도 팔지 않을 거예요.
난 가, 가, 가, 가, 가
할아버지, 이제 우리에겐 진짜 돈이 있습니다.
저는 토지 재개에 관해 여러분께 말씀드리려고 왔습니다.
뒤돌아 보면 어떻게 해야 할지 말하기 어렵습니다.
아직도 어떻게 할 수 있나요?
이봐, 내가 말해 줄게
당신의 이 땅은 우리가 늘 물려준 땅입니다.
아무리 많이 줘도 안 팔아요
죽어도 팔 수 없어
안 뽑으면 어떻게 팔 수 있나요?
선생님, 저리 가세요
왜
당신을 보세요, 늙은이, 당신, 당신
감히 내 동생에게 손을 대면 내가 너와 싸울 것인가?
내가 말하건데, 여기가 네 자리야
못찾더라도 팔아야 합니다.
노인을 기다리라고 조언합니다.
대기 중
여기 안 가실 텐데요, 괜찮으시면 그냥 버리세요.
괜찮아 문제 없어
네 나이에 말했지
그들에게 무슨 짓을 하는 거야?
나는 그들이 사람을 죽이고 불을 지를 수 있다고 믿지 않는다
아 무슨 일이야
이 그룹의 사람들
조만간 그는 우리에게 돌아올 것이다
이건 농담이 아니야
야 나 어떡해 야 나 어떡하래?
안 팔아, 안 팔아
너희들은 빨리 가거라 빨리 가거라
걷다
산책하다
사랑하는 삼촌, 삼촌, 자매, 이모, 형제자매 여러분,
우리 할 말이 있으면 다시 얘기해도 될까요?
하하하
이 돈이 부족하다고 생각된다면,
다 같이 앉아서 차분하게 이야기 나눠보자
너무 화내지 마세요
내가 말했지 누가 알겠어
당신은 우리 마을의 절반이라고 할 수 있습니다.
우리는 그것을 팔지 않을 거라고 말했잖아
왜 우리에게 뭔가를 하라고 강요하시나요?
우리를 괴롭히기 위해 외부인도 데려오는 건가요?
빨리 가세요 빨리 가세요
빨리 가세요 빨리 가세요 빨리 가세요 빨리 가세요
빨리 돈을 가져가라고 조언합니다
가족을 데리고 떠나세요
그래야만 모든 것이 안전할 수 있다
왜 왜 왜
우리한테 배워라, 나는 내 땅을 팔지 않을 것이다
왜 아직도 사람을 죽이고 불을 지르려고 합니까?
우리는 누구를 두려워합니까?
자기 아이가 틀렸다고 생각하는 사람은 떠날 사람입니다.
서둘러 서둘러 서둘러 재앙에서 살아남을 사람은 누구입니까?
여기
그것을 팔고 싶나요?
안돼, 안돼, 안돼, 안돼, 안돼
팔다
시력이 없음
잘 생각해보시죠
신롱
이런
저기로 오세요
그를 내려 놔
날 당기지 마, 내가 차버릴 테니까
나를 당기지 마세요
하아
하하하
너 집에가
그만 좀 끌고 가세요
너, 왜 나를 뒤로 끌고 갔어?
밖에서는 어떤 혼란이 일어나고 있습니까?
너무 위험해
그냥 집에 있어라
아니, 그 사람한테 물어봐야겠어요.
아, 그 사람 손에 칼 있는 거 못 봤나요?
또 무엇을 묻고 있나요?
너희 둘에게 무슨 문제가 있는 걸까?
무슨 일이에요?
그 Shen Nuo를 보지 못하셨나요?
나는 쇼 천황의 그 놈들과 같은 그룹에 속해 있습니다.
쉔 누오(Shen Nuo)
이것이 어떻게 가능한지?
방금
그와 Shisan은 Jing Yangxing의 사람들과 함께 마을 끝에 있었습니다.
칼은 촌장의 목에 꽂혔다.
이것은 사람들이 자신의 땅을 팔도록 강요하고 있습니다.
엄마와 내가 직접 눈으로 봤어
마을에도 지켜보는 눈이 많다.
13도 여기 있어요
아직도 칼을 들고
오해인지 악행인지
나는 그에게 가서 모든 것을 알아내야 해요.
안녕, 어머니
요즘 어디 있었어?
Shen Nuo는 땅을 차지하러 나갔습니다.
뭐라고 말 좀 해봐
토지 재개 문제가 당신과 관련이 있습니까?
13그렇게 말해요
그게 당신이 보는 것입니다
그럼 당신은 왜 여기에 있나요?
응 응 응
13명이 먼저 발언을 마치도록 해주세요.
말 소녀
Shen Nuo가 나에게 메시지를 가져오라고 했어요
누구든지
그가 적과 싸우는 것을 막을 방법은 없습니다
누구나
나는 가족을 돌본다.
이 땅을 잘 모르시나요?
마을 사람들에게 얼마나 중요한 일입니까?
땅이 없다면
집 없음
이 사람들은 어떻게 살아남나요?
응 13 조카야
당신은 당신을 말한다
매우 좋은
왜 이 사람들에게 그렇게 화가 났나요?
어려움이 있나요?
어려운 일 있으면 말해주세요
우리는 큰 회사이고 작은 밸브를 가지고 있습니다.
멍청한 짓은 하지마
그 사람이 또 무슨 말을 했어?
그는 말했다
내가 Jingyangxing을 돕고 있으니까
반드시 이루어져야 한다
당신은 Jing Yangxing의 방법도 알고 있습니다.
그들은 일을 한다
비례감이 없다
그는 당신에게 조언합니다
시간을 더 절약하고 싶어요
가능한 한 빨리 가족들이 토지 매각 서명을 하도록 하세요.
여기서 나가
안전하게 지키기 위해
꽤 오랜 시간
우리 가족은 당신을 어떻게 대했나요?
어떻게 칼로 우리를 공격할 수 있습니까?
당신의 양심은 개가 먹었습니다
좋아요
너가
길을 잃다
알았더라면 오늘 그것들을 가져가지 말았어야 했는데
이건 뭐라고 부르나요?
칼을 뽑은 사람은 정말 그 신실한 소년이다.
아니요
순전한 주인집에 이런 큰 일이 일어났어요
가서 봐야 해요
남의 집안일에 간섭하지 말라
지난번에 왔던 일행을 생각하면
내 마음은 목구멍에 있어요
이 땅을 그들에게 팔지 않으면 어떻게 될까요?
그 큰 칼을 네 목에 꽂았어
吃里扒外
이 세 번째 노인은 왜 그렇게 흰 눈의 늑대를 갖게 됐나요?
그건
아빠, 엄마의 솜씨가 그만큼 길다는 걸 모르시나요?
3의 오만함은 무엇입니까?
그 사람은 싸우며 말해요 uh
그들이 땅을 차지하는 것을 누구도 막을 수 없습니다.
Jinyangxing의 노출 능력에 대해 또 무엇을 말할 수 있습니까?
모두 하얀 칼입니다 폭격 칼에 들어가 모두를 보는 것은 재앙이라고 말합니다.
왜
두 번째 아내
이것은 사실이다
거의 거의
집안에 이렇게 좋은 사람이 있다
다른 사람들이 우리 집을 어떻게 방문할 수 있나요?
이곳을 떠난 후 우리는 어디에 얼굴을 둘 것인가?
응, 응, 응, 아내야
나중에 모두에게 설명해야 해요.
그냥 우리 가족은 이 일에 대해 아무것도 몰랐다고 말해주세요. 알았죠?
아무 지식도 없이
나는 전에 그들에게 속았습니다.
사기당한 후
이 두 사람은 우리 가족과 아무 관련이 없습니다.
처음에는 별로 중요하지 않습니다.
좋아요, 언제 이런 일이 일어났나요?
생명을 구하기 위해
아, 내가 그 말을 하길 바라는구나
주어진 돈이 충분하다면
야, 팔자
마을에 가서 큰 마당을 팔아라
그 놈을 죽이고 행복을 누려라
참 좋죠? 예, 예
당신이 말하려는 것은 의미가 있습니다.
우리가 마을로 이사하면 어쩌지?
그것은 당신의 생명을 구할 수 있을 뿐만 아니라 당신의 혀를 숨길 수도 있습니다.
그게 그들이 말하는 거야
돈이 충분하지 않으면 어떻게 되나요?
충분하지 않아, 충분하지 않아
여기로 데려온 사람들은 다 누구예요?
Shen Nuo는 내가 다시 데려왔어
그래서
나는 가족에게 빚을 지고 있어요
할아버지가 트레이시 맥그레이디를 만들기로 결정했다면
그 이후에 머무를 곳
해결 방법을 찾아볼게요
어디
당신도 내 땅을 팔도록 나를 설득하기 위해 여기에 온 것이 아닐까요?
선생님, 방금 생각났어요
그 사람들은 목표를 달성하기 위해 무엇이든 할 것입니다.
토지가 안팔리면
이후
그냥 겁이 날 수도 있겠네요
여전히 생명을 위협할 것입니다.. 맙소사.
생명을 위협하는
언니, 이게 얼마나 무서운가요?
이것
그만 얘기해
이 생명을 빼앗아도 팔지 않겠습니다.
팔 수 없다
이모와 둘째 삼촌
미인 할아버지에게 경례
총을 가진 사람이 당신이라고 말한 이유는 무엇입니까?
네 아버지가 아니었다면
너랑 쉔이라는 남자가 싸우는 걸 봤어.
나는 서둘러 앞으로 달려갔다.
이제 돌아오지 않아
만약 그에게 세 가지 장점과 두 가지 단점이 있다면 어떨까요?
우리는 미래에 어떻게 살아갈 것인가?
너는 왜
왜 알고 싶나요?
왜 그렇게 오랜 세월 동안 이야기를 해왔나요?
엄마 내가 틀렸어요 아 형수 형수
알았어 알았어 알았어 동서야
나는 이런 일을 할 수 있었던 것에 대해 마을에 있는 그의 아버지를 비난하지 않습니다.
땅을 차지하고 너무 귀찮은 것은 새로 온 사람들입니다.
나 오늘은 마을에 없어
내가 여기 있다면 나도 그렇게 할 것이다.
이런
아 그 선배 정말 대단해요
늙은이, 드디어 일어났구나
첸주뎬
그냥 할머니예요
일단 일어나면 괜찮아질 거야
앞으로 다시는 그를 자극하지 마십시오.
그래 그래
아, 고마워요 왕단
고마워요 고마워요 모든 것이 괜찮다면 괜찮을 것입니다. 모든 것이 괜찮다면 괜찮을 것입니다.
그냥 괜찮으세요
갑시다
노인이 편히 쉬게 해주세요.
감사합니다. 감사합니다.
아빠
너 먼저 돌아가
이렇게 늦게 어디로 가시나요?
나
약속 찾기
그 아이는 다른 사람들과 협력하여 우리를 괴롭혔습니다.
그 사람이랑 뭐하는 거야?
난 그냥 이해가 안 돼요
그 사람은 왜 그렇게 좋은가요?
당신은 어떤 정양은행에 가입하고 싶나요?
당신이 이해하든 말든 신경쓰지 마세요.
그 징양은 돈도 많이 벌고 좋은 일도 많이 했다고
그러면 누가 감당할 수 있나요?
걱정하지 말고 찾아보세요
신 소년은 자신의 이론이 실패하면 다시 화를 낸다.
할 일이 많다
조금 걸어가면 때려줄게
아 형님 셋째 형님도 왔어요 형님 형님도 왔어요
유홍이 방금 이 다리들을 보여줬어요
이제 일어나서 괜찮아
뭐, 별 일 없으니 먼저 나가겠습니다.
천천히 걷자
더 이상은 없어
쓸모 없는
그런 말 하지 마, 그런 말 하지 마
미친 얼굴, 당신은 Beiqiao Street입니다
이전에 네 집에 살았던 Shen이라는 사람
그럼 칼을 뽑아
목에 걸라고 하면 목에 걸라.
우리는 더 이상 마을에 머물 수 없습니다
정말 언제인지는 모르겠지만
또 무슨 일이 일어났나요?
왜
아저씨, 우리가 벌써 이렇게 늙었다고 하셨죠?
무슨 일이 일어나고 있는지 살펴볼 시간입니다.
나도 다 알아냈어
바꿀 수 없는 것들
인정하자
하지만 그 사람이 사라지면 어떻게 될까요?
3분의 1에이커를 남겨두면 무슨 소용이 있겠습니까?
우리 손자는 아직 어려요
당신은 어떻게 당신과 같은 기질을 가지고 있는지 말해 줄 수 있습니까?
너무 고집이 세서
당신은 나를 용서
감히 무시하지 못한다면 위험을 감수하게 될 것입니다.
우리에게는 고아와 과부의 가족만 남았습니다.
우리에게 무엇을 하라고 요구하시나요?
아하하
하아
왜
우리는 어디에서나 모두 평범한 사람들이다
이 가족의 안전을 지키기 위한 것이 아닌가?
평화로운 삶을 살아보세요
니안팡 씨, 말 좀 해주세요
뭐라고 말할까요?
예
그냥 스승과 견습생이 가족을 위해 평화로운 삶을 살게 해주세요
그 사람이 사라지면
4에이커의 땅을 파괴하는 것이 무슨 소용이 있겠습니까?
사람들을 두려워하게 만드세요
일어나
좋아요
사실 그 사람은 나한테 말하지 않아도 너무 편안하게 자랐어
내가 아직도 싸게 산다면
이제 싸게 살 시간이야
그는 마을 사람들에게 막대기로 맞아 죽었습니다.
당신이 하고 있는 일이 가증스럽다는 걸 알아두세요
5주년인데 내가 강요하지 않는다면
언제까지 이 일을 나한테서 숨길 생각이에요?
죄송합니다
이전에는 전반적인 상황을 고려하기 위해
나는 먼저 당신에게 그것을 숨길 수 있습니다.
하지만 연극은 현실적으로 연기되어야 한다
이번에는 당신이 아니었다면
마을 사람들은 내가 다음엔 잔인할 거라고 믿지 않을 거야
전혀 이상이 없다면
Wu Zhonglian의 귀에 도달했습니다.
그는 하나에
당연히 나는 광석 채굴 심부름을 맡지 않을 것입니다.
우리의 이전 노력은 모두 헛된 것이었습니다.
13 이번에는 잘했어요
첫째와 둘째 자매는 이가 가렵을 정도로 그를 미워한다.
그래도
이 우중련
왜 13마일의 은빛 땅을 되찾고 싶나요?
우중롄에게
채굴만한게 없어요
광석 운송은 Zhou Zhang과의 협력에 더 가치가 있습니다
그래서 Thirteen과 나는 가능성이 있다고 추측했어요
이 광석 운송 경로는 해당 경계로 갈 수 있습니다.
마을 사람들을 쫓아내려는 놈이군요
이는 광산을 사용하는 도중에 갑작스러운 충돌이 발생하지 않도록 하기 위한 것입니다.
개인의 이익을 위해
많은 사람들이 세속적인 세상에서 벗어나 방황하게 해주세요
그거 내꺼 어디야?
아직 명확하지 않습니다
유일한 방법은 먼저 후광 광산의 심부름을 맡는 것입니다
그래야만 광산을 만질 기회가 있을 수 있습니다.
그래야만 Ning Yuanhong의 반란에 대한 증거를 찾을 수 있습니다.
이 문제를 더 빨리 이해할 수 있기를 바랍니다.
하루빨리 임무가 완료되길 진심으로 바랍니다
가능한 한 빨리 모든 고객을 잡아라
시간이 늦어지네요 먼저 돌아갈게요
아 맞다
Lianxiu 문제를 어떻게 해결하고 싶나요?
당신은 아직 자신의 문제를 명확하게 해결하지 못했습니다.
다른 사람의 일에 대해 걱정하지 마십시오
지금 당장 나타나는 건 정말 불편해요
하지만 아직 시도해 볼 수는 있습니다.
어쩌면 이건
정말 이 트릭의 기적이에요
무슨 트릭?
한 번의 움직임으로 여성 샤오궈를 구출할 수 있다
Liu Fugui의 트릭도 해결할 수 있습니다.
이 트릭이 성공하면
어쩌면 내 계획일지도 몰라
또한 실제로 큰 진전을 이룰 수도 있습니다.
Wu Zhongnian이 할 일이 없도록하십시오
쇼연 우주
정말 조치를 취하더군요
그 순간 그는 칼을 뽑아 남자의 목에 들이댔다.
시민들은 얼굴이 창백해질 정도로 겁에 질렸다.
그 싸구려 여자도
그는 또한 가족들에 의해 재빨리 끌려나갔다
지금은
저기 마을 사람들은 어둡고 그를 두려워합니다.
이 아이 센 누오(Shen Nuo)는 정말 예쁜 소년처럼 보입니다.
사실 그 사람은 정말 잔인하고 무자비한 사람이에요
목적을 달성하려면
열심히 놀다
그 사람은 뭐든 할 수 있는 사람이야
헝 형제
여기서 뭐해?
당신을 기다려요
그리고 션누오
방금 당신을 찾으러 당신 집에 갔었어요
부모님
그 사람은 자기 이름을 듣고 싶어하지 않는 것 같아
아 예
그 션누오
Jing Yang Bank를 위해 토지를 다시 취득하지 않습니까?
부모님이 화를 내셨어요
앞으로는 그 사람과 아무 일도 하지 말라고 하더군요.
당신은 토지 재개 10개를 고치러 왔습니다.
아직도 기억하다
당신이 그를 처음 만나러 나를 데리고 갔을 때
그때
그는 경찰에 의해 독살됐다.
아무래도 그 사람은 위험한 사람인 것 같아
하지만 나중에 우리는 Sun Yao를 함께 다루었습니다.
가족이 함께 헤어질 수 있도록 도와주세요
같이 사업하다
같이 흑호랑이 마을로 갑시다
도망가는 사람들을 구출하세요
오늘까지
우리는 함께 많은 일을 겪었어요
그 사람이 어떤 사람인지 알아요
그런 사람들
그것이 어떻게 이기적인 이익을 위한 것일 수 있습니까?
그냥 주변 사람을 공격하세요.
아마도
그에게는 최후의 수단이 있다
기대하지 않았다
Shennuo가 수천 명의 사람들로부터 비난을 받았을 때
그 사람을 믿는 사람은 너뿐이야
예
나는 그의 성격을 믿는다
그렇지 않으면
쉽게 놓지 않을 거야
그럼 그 사람 말을 믿어야지
그냥 계속 믿으세요
언니, 제가 좀 가져다 드릴게요.
가서 어머니를 도와주세요
가서 할머니를 도와주세요
할머니, 제가 좀 가져다 드릴께요.
음
천천히 해
왜
이 방법
알았어 어
아, 동쪽에 있는 방 두 개 정말 좋아요.
둘째 삼촌, 둘째 삼촌, 너희 둘이 여기 산다.
이 북쪽 집은 더 작습니다
아빠, 엄마, 예얼 언니와 저, 엄마 주목해주세요.
당신은 빨리 레스토랑에 가서 바빠집니다.
우리는 여기 집에서 바쁘다
여기엔 나와 네 아버지뿐이야.
문제가 되지 않는다면, 이 식당은 며칠 동안 문을 닫을 것입니다.
다들 먼저 정리하자.
괜찮아요
당신은 이 며칠을 좋은 휴식을 취하기 위해 활용하는 경우가 많습니다.
이 식당이 오픈한 이후 지금까지 한 번도 쉬지 않으셨습니다.
그들은 내가 땅을 파는 데 더 많은 돈을 지불하지 못하게 했다고 모두 당신을 비난합니다.
이곳은 우리 마을의 안뜰만큼 넓지는 않습니다.
좋아요
우리 마을에는 몇 명이 있나요?
그건 타일도 아니죠.
왜
짐을 꾸리고, 짐을 싸고, 일찍 쉬세요.
안녕하세요, 형제자매 여러분
두 가족 사이를 전환하는 것은 어떻습니까?
자다가 코를 골아서 부모님을 방해할까 봐 두렵습니다.
Xiaoqi와 어머니를 집에 들어가게 하세요
수공예품, 장인정신으로 여기로 오세요
이 집
이 집을 왜 바꾸셨나요?
내버려둬
~ 안으로 걸어 가다
천천히 하세요 아빠
주님
정리 중이에요
엄마, 도와주세요
나한테 와, 내가 할게
아
네 아버지와 나는 집을 바꿨어
동쪽에 있는 집이 더 크다
세 번째 삼촌과 다른 사람들이 여기에 살게 해주세요
이렇게 하면 우리는 더 가까워질 거예요
당신 반대편에 살아요
무슨 일 있으면 그냥 엄마라고 불러요.
오
응, 둘째 여자야
너무 오랫동안 떠나 있었어
먼저 집에 돌아가서 쉬는 게 어때요?
그건 사실이야
그럼 먼저 청소부터 해라
먼저 청소하세요
당신의 어머니는 당신과 화해할 기회를 찾고 있었던 것 같습니다.
어떻게 생각하나요
나는 그를 용서할 계획이다
다 나를 팔았는데 어떻게 부모가 있겠습니까?
네 엄마는 내 엄마야
왜 나를 사준 걸 후회하고 돌려주려고 하는 걸까?
어떻게 견딜 수 있나요?
왜
13에 줘보자
그 사람은 잊어버려
예 자매님, 어떤 것들은 명확해지기까지 시간이 걸립니다.
무슨 뜻이에요
내 말은
당신이 명확하게 볼 수 있으려면 이 사람과 오랜 시간 동안 지내야 합니다.
여동생
잠깐만 나오세요
오는
너무 많이 생각하지 마세요
무슨 일이에요, 할머니?
당신은 Liu Fo가 그의 처제를 만나는 곳으로 길을 인도합니다.
멍하니 뭐하는 거야 서둘러라
집